我曾經…
想做出「看守者系列」
(第19話「看守者系列」)
跟你說去天界的計劃應該也沒用吧
那麼我就讓你看看
看守者系列
路德的「手套」
我的「外套」
還有這雙「鞋子」
與其他人器相比
這個「看守者系列」的年份差太多了
含有的能量不可估量
這個的物主應該擁有相當強烈的思念吧
我無論怎麼做
都做不出下一個「看守者系列」
但在實驗的過程中
我製造出了完全不同的東西
與野生之物似是而非
以「人器」為動力的下界野獸
你們(清道夫)的話
應該都至少看過一次吧
要飛了
用這隻斑獸
(Gachiakuta)
你看那個  噁心死了
就是他吧  殺人犯的兒子
是啊
聽說他爸殺人如麻呢
快找個地方把這種小鬼關起來吧
真是詭異的小鬼
乾脆直接丟下去奈落算了
就是說啊
快點犯個罪被丟下奈落吧
別去理會他們
大家只是不了解真正的你而已
人都會害怕不了解的事情
會想要去排除它
只要能互相理解
總有一天能心意相通的
你這個殺人犯之子
那個小鬼也是殺人犯
該死的殺人犯…
路德
沒事的  路德
一定會好起來的
沒事的
慢慢來  路德
慢慢來就好
路德
我不知道這東西能有多大用處
但是至少
應該能保護你的雙手才對
系列…
看守者系列？
好驚人的能量
「看守者系列」的「質」
果然與眾不同
但是…
似乎還不夠
這雙「手套」
你的「外套」
還有亞默的「鞋子」
都是「系列」？
你說「系列」
所以還有好幾個其他的嗎
為甚麼…
為甚麼這個在下界
被稱為「系列」的東西
會在雷古特的手上
路德
根據我跟你在店裡的對話
你在來到下界之前
完全不知道人器是甚麼對吧
真的很不可思議
不知人器為何物的天界人
持有即使是在人器之中
也算是高級品的「看守者系列」
而且在成為人通者後
還能保持正常
怎麼回事
「這個」到底是甚麼東西
「看守者系列」
這些全部都是某一個人
穿戴在身上的東西
既然你有在使用
那你應該很清楚吧
那種深不可測的龐大能量
一個人
那是一個人所創造出來的東西
到底要怎麼活
才能造就強大到如此地步的東西
如果是已經滿足
人類必須之物的人來持有
就會沾染上一個又一個
過度強大到足以令人發狂的思念
我從很久以前就在持有這個了
但是我並沒有發狂
是啊
我們正常地使用著看守者系列
我們似乎將身為人類的重要「零件」
遺落在某個地方了
為何要悲觀
正因如此
我們才能使用壓倒性的力量不是嗎
你很在意吧
當能輕而易舉地使用
「看守者系列」的人
穿戴上所有看守者系列時
會發生甚麼事
為了達成目的  就必須要弄清楚
就必須進行實驗
為了保險起見而做的
類「看守者系列」的實驗
結果失敗了
然而…
失敗並非徒勞無功
將「看守者系列」的失敗品
當作「核心」
再加上「拿人器當供品」而進化的
類斑獸
這一切都是實驗
趁夥伴(清道夫)在你身邊時與你接觸
也都是為了擊落天界而進行的有價值實驗
難道你說的「飛」是…
我們所搭乘的這隻斑獸
接下來將會穿越境界
這樣應該就能知道
誰會活下來  誰又會死去
看來天氣預報也不是徒勞無功
正在吹著順風(垃圾風暴)呢
(Gachiakuta)
我們所搭乘的這隻斑獸
接下來將會穿越境界
這隻斑獸
斑獸…
甚麼
我們在斑獸的裡面
真的假的
你是甚麼時候在這裡的
太棒了
是怪獸大戰
是地震嗎
糟了  糟糕了
等一下啊  左迪爾先生
我連戰鬥都還沒開始呢
怎麼了
這陣搖晃是你們老大搞的鬼嗎
是啊
他一定是在催我趕快開打
真是的
所以我才會要你快點先對我出手啊
停下來了
你…你為甚麼要走掉
因為就算留在這個地方
感覺事情也不會有任何進展
我要去找其他夥伴了
不是  你這樣  我會非常困擾的
我希望你能等我一下
我…我要上了
我一個人也是能做到的
要上了
請你等我一下啊
要是沒人指使我
我就會無法行動啊
這是我的缺點
左迪爾先生也跟我說過要我改掉
所以真的求求你
請你向我衝過來好嗎
不要啊
只要我不知道「離開這裡的方法」
還有「夥伴們的所在位置」
我就會完全不想跟你戰鬥呢
只要用人器大力破壞牆壁的話
應該就能出去了
因為這裡是「斑獸裡面」
甚麼
斑獸裡面
真的假的
雖然我不知道你的夥伴人在哪裡
可是這樣你就願意跟我戰鬥了嗎
不願意
喂喂
比我想得還要快啊  左迪爾
我還有很多事想問啊
這…這陣搖晃是怎麼回事
難道…
迪亞  你…
怎麼又在抖腳了
是想睡了嗎
是因為這裡太暗  讓你想睡了嗎
但是我有說過不能抖腳吧
而且還進化到這種天崩地裂的程度
真是的
你不是講認真的吧
哎呀  傷腦筋了
再繼續往「上空」飛去的話
我們所有人都會越過「境界」啊
不  或許這樣也不錯
能品嘗到跨越「境界」的感覺
「上空」？
是啊
我們所搭乘的這隻斑獸
是前往天界的交通工具
你們明明是清道夫  卻都沒發現嗎
甚麼
斑獸…
抱歉啊  弗
我們的專業並不是對付人類
雖然有著很多疑問
可是一旦聽到「斑獸」
就算再不情願  也會行動起來啊
你們啊
是已經忘記我們是甚麼人了嗎
好了
來打掃吧
喂喂  怎麼了
突然就有幹勁了呢
人器
聖特拉利安
克羅斯
對啊
原來如此
敵人是斑獸  就有幹勁了是吧
說得也是
其實這樣正合我意
真的是被擺了一道
完全以為我們是在地底下
想不到竟然會有這麼大隻的斑獸
話說回來
我們明明一直都沒戴「面罩」
為甚麼會平安無事
越是巨大的斑獸
就越會釋放更多有害物質才對啊
這也只能說是「特殊個體」了
其實我也想知道
好了好了
如果動作不快一點
我們就要如同字面意義般
大家一起升天了
想知道的事與想做的事
全都晚點再說
真是的
工作真的很辛苦呢
那就只能速戰速決了
為何要綁起來
看我的
扔出去了
那個小子…
難道是想擊破牆壁嗎
布羅
喂  布羅
快點阻止他吧
就算是小孩再可愛
也必須告訴他現實的一面才行
過度保護對小孩有害無益
在小孩想前進的時候
阻止他的大人才是有害的吧
而且側耳傾聽「成長的聲音」
也是很不錯的
越是擊打對方
就越能吸取對方的能量  讓自己變強
吸收
那就是迪亞的…
「聖特拉利安」的能力
(字幕由官方提供)
(突擊)
(待續)